Pflichtübung 1
Gruppe 7
Aufgabe 2 : Pakete
Wir haben das Package für diese Übungsaufgabe tpe.del.grp7.ub1.a3 genannt. Bei der 
Wahl des Namens sind wir chronologisch vorgegangen. Zu aller erst steht die Bezeichnung 
für die Vorlesung, also tpe, danach kommt das Kürzel für den Dozenten (del). Darauf 
folgt die Bezeichnung der Gruppe (grp7). Dies ist auch die Stelle, durch die es zu 
keinen Kollisionen mit anderen Gruppen kommen kann, da die Gruppennummer 7 eindeutig 
vergeben ist. Danach kommen schließlich noch die Bezeichnungen für das Übungsblatt 
(ub1) und die Aufgabe (a3). Das ist der Teil, der in zukünftigen Pflichtübungen
 variieren wird.